Title: 阅读书籍
Date: 2015-4-8 13:16:06
Comment:on
Slug:books

*** 
* [在读](#1)
	* [《C和指针》](#1.1)
	* [《C++ Primer》第5版](#1.2)
	* [《UNIX环境高级编程》第3版](#1.3)
	* [《现代操作系统》第3版](#1.4)
	* [《编译原理》第2版](#1.5)
	* [《Linux网络编程》第2版](#1.6)
* [计划](#2)
	* [《Java编程思想》第4版](#2.1)
	* [《数据挖掘》实用机器学习工具与技术 &nbsp;&nbsp;第3版](#2.2)
	* [《数据挖掘与R语言》](#2.3)
	* [《Hadoop应用开发技术详解》](#2.4)
* [延期](#3)
	* [《算法导论》第2版](#3.1)
	* [《图论与网络流理论》](#3.2)
	* [《Python核心编程》第2版](#3.3)
	* [《PHP编程实战》](#3.4)
***

<h2 id="1">在读</h2>  

<h3 id="1.1">《C和指针》</h3>
深入理解C语言指针
<h3 id="1.2">《C++ Primer》第5版</h3>
深入理解C++的面向对象特性和内存管理机制
<h3 id="1.3">《UNIX环境高级编程》第3版</h3>
开始接触 linux平台下的多进程、多线程、进程间通信、线程通信和网络编程
<h3 id="1.4">《现代操作系统》第3版</h3>
初读此书，发现比大二操作系统课本的内容更加丰富。进一步学习操作系统的进程管理，内存管理等知识
<h3 id="1.5">《编译原理》第2版</h3>
大三课程，不过发现上课课本内容太简略，入了这本龙书深入学习。
<h3 id="1.6">《Linux网络编程》第2版</h3>
宋敬彬 编著
图书馆借阅的，发现错误比较多，作为入门书籍，配合《计算机网络》第5版 谢希仁编著的那本书还可以。    
深入学习计划入手:TCP/IP详解 1-3卷

*** 
<h2 id="2">计划</h2>
<h3 id="2.1">《Java编程思想》第4版 </h3>
对C/C++语言有一定的理解后，开始深入学习Java。
<h3 id="2.2">《数据挖掘》实用机器学习工具与技术 &nbsp;&nbsp;第3版 </h3>
新入的书，提前学习一些大数据技术，数据挖掘和机器学未来的求职方向。
<h3 id="2.3">《数据挖掘与R语言》 </h3>
同上
<h3 id="2.4">《Hadoop应用开发技术详解》 </h3>
Hadoop大量数据进行分布式处理的软件框架。 可以使用实验室闲置服务器搭建Hadoop进行大数据平台学习。

***  
<h2 id="3">延期</h2>
<h3 id="3.1">《算法导论》第2版</h3>
高二时托信息学竞赛指导老师（领我编程入门的老师，在此忽略初三毕业暑假自学的“易语言”）网购的，至今未完成。。。
<h3 id="3.2">《图论与网络流理论》</h3>
高随祥 编著
高中时代参加信息学竞赛买的，由于数学概念较多，至今未通读全书。
<h3 id="3.3">《Python核心编程》第2版</h3>
大一下学期打算学习python买的，但是由于书本后面章节内容没有理论基础，断断续续的一直被延误，如今已经出第3版了。。。
<h3 id="3.4">《PHP编程实战》</h3>
2014年寒假去了学校附近的一家小公司去(zan)实(qian)习(hua)用php做网站，所以买了这本书。不过现在我没有php相关的Demo可做, 所以只好延后了。